1,[노쇼확정 기준시간],Q. 어떤 기준으로 노쇼 처리가 되나요?,A. 예약시간 10분 전 까지 예약취소 처리하지 않고 예약시간 10분 후 까지 미방문할  경우 노쇼처리 됩니다. 만약 14시에 예약을 하신 경우에 14시 10분까지 오셔야 노쇼처리가 되지 않습니다. 추가 문의사항이 있으시면 1:1 문의게시판을 이용해 주세요.
2,[노쇼횟수 누적에 따른 서비스 이용 정지],Q. 갑자기 서비스 이용이 안되는데 노쇼랑 관련이 있나요?,A. 노쇼 횟수 누적 10회시 예약 서비스 일체의 이용이 정지됩니다. 해당 사안으로 서비스 이용이 정지된 경우 회원탈퇴 후 3개월 이후에 재가입 하시면 재이용이 가능합니다. 추가 문의사항이 있으시면 1:1 문의게시판을 이용해 주세요.
3,[예약취소불가 상태와 포인트 환불불가],Q. 예약시간까지 10분 이내로 남았는데 예약 취소가 되지 않습니다. 포인트 환불 가능한가요?,A. 예약시간 까지 10분이내로 남은 경우에 예약상태가 확정되어 예약취소가 불가능합니다. 예약상태가 확정된 경우에는 미방문인 경우에도 포인트 환급이 불가능합니다. 추가 문의사항이 있으시면 1:1 문의게시판을 이용해 주세요.
4,[특정업체 예약이용제한],Q. 다른 음식점은 예약이 잘 되는데 특정 음식점만 예약불가라고 나옵니다. 왜 그런건가요?,A. 특정 업체에서 반복적인 노쇼가 발생할 경우 악의적인 서비스 이용 방지 목적으로 해당 업체의 이용이 제한 될 수 있습니다.,또한 특정 업체의 이용이 정지된 경우 해당 업체 측의 이용 권한으로 정지된 것이므로 관리자 임의로 이용정지 해제 할 수 없습니다.,추가 문의사항이 있으시면 1:1 문의게시판을 이용해 주세요.
5,[포인트 출금계좌 변경],Q. 포인트 출금(충전)계좌를 변경하고 싶은데 어디에서 할 수 있나요?,A. 포인트 출금계좌는 [개인정보 관리 - 개인정보 수정 - 출금계좌변경]에서 변경가능하며 본인명의의 계좌만 등록 가능합니다. 추가 문의사항이 있으시면 1:1 문의게시판을 이용해 주세요. 
6,[충전 포인트 환불],Q. 포인트 환불 받고 싶은데 언제 받을 수 있나요? 그리고 어떤 계좌로 입금되나요?,A. 환불을 신청한 경우 영업일 1~2일 이내에 기존에 등록하신 계좌로 입금됩니다. 추가 문의사항이 있으시면 1:1 문의게시판을 이용해 주세요. 
